♬～
うっ　うん…
メッツラーめ　バイオパンチ
バイオキック
あっ　みんな　起きろ！
何だ？
おい　どうしたんだい？
何だい？
こんな夜中に
バイオベースの宇宙観測装置が
何かを探知したらしい
あっ　大変だ
彗星Ｘが　やってくる！
何だよ　それは
すごい電子エネルギーを
持った彗星なんだけど
実は　このエネルギーには
超電子頭脳を
狂わせる作用があるんだ
超電子頭脳が？
昔　バイオ星の近くを通っただけで
バイオ星の超電子科学が
大混乱を起こしたことがあるんだ
何だって？
このまま飛べば
地球のそばを通るのが
今日の正午から３時
この通過する３時間が
バイオマンにとって危険なんだよ
何もなければいいんだけど…
（悲鳴）
バイオマン
お前たちの秘密は知っているぞ
出てこい
今日こそ決着をつけてやる！
スーパースピードだ！
オッケー！
おう！
スーパースピード！
どこだ？
メッサージュウ
ハハハハハッ
メッツラー
うあ～　たあ！
アクアイガー
あっ
サイゴーン！
ランラ　ランラ　ラーン！
ヘヘヘッ
ジュウオウだ！
レッドワン！
サイゴーン！
グリーンツー！
メッサージュウ！
ブルースリー！
メッツラー！
イエローフォー！
アクアイガー！
ピンクファイブ！
我ら　ジューノイド五獣士！
我ら　超電子バイオマン！
フォアザマン！
（争う声）
たあ　ふっ！
あっ…
とりゃ　たあ！
ほら！
あっ！
ああ　ちょっ…　ちょっと待って
待ってってば　ねえ
離せ！
ああっ！
それ！
えい！
たあ　てや　とう！
超音波サイクル！
あ～！
うっ…
うあっ！
待て　とう！
えい！
消えた　どこだ？
うっ　離せ！
ハハハハハッ
サイゴーン　不動念力！
うあ～！
うっ　あっ…
うっ　どうだ　この！
それ　グルグルグル　どうだ
そりゃ！
シャボン玉爆弾！
ああっ！
うっ　うっ　ああっ…
超電子レーダー！
いたぞ　方位２０３　距離８０
バイオソード！
（うめき声）
あっ…
よし　超電子スコープ！
グリーンブーメラン　ああっ！
（うめき声）
えい　どこだ　サイゴーン！
よし　超電子イヤー！
そこだ！
ブルースリー　エレキソード！
（うめき声）
イエローフォー　バイオアロー！
とう！
それ！
あっ　な…　何だ　もうやめてってば
ダメ　助けて！
ピンクフラッシュ！
うあ～！
うあっ…
ああ　だいじょうび？
彗星Ｘが来る前に
片をつけようと！
バイオマンたちめ　焦ってるな
だが　もう遅い！
彗星Ｘの影響が現れる時間だ
そうよ　そうよ！
何？
何だって？
よ～し　ネオメカジャイガン
メタルメガス　出撃！
ネオメカジャイガン？
メタルメガス？
聞いたことがない
あっ　彗星Ｘがレッドゾーンに
入ってしまった
バイオマン　気をつけろ！
待て！
超電子頭脳が…
（うめき声）
ダハハハッ
超電子頭脳が命取りになるとはな
これまでの数々の恨み
晴らしてやる！
それ！
ああっ…
何だ？
あれは
新型のメカジャイガンだ
（うめき声）
うわ～！
あっ　ドクターマン様
どうして　五獣士までも…
これがバイオマンを倒すために
ねられた作戦なのだ
そのためにニュータイプの
メカジャイガンを作ったのだ
バイオマンを倒すためなら
五獣士ごとき惜しくはない！
じゃあ　もうジュウオウは…
誠の戦士なら戻ってくるだろう
この試練に耐えた者が
誠のジューノイド！
（うめき声）
あっ　い…　生きてる
あっ
高杉！
おい　高杉　しっかりしろ
高杉　おい　高杉！
しっかりするんだ！
メッツラー
どこ行っちゃったの？
あら…
ジュウオウ
いかん　ここから引き離さなくては
高杉が見つかってしまう
アクアイガー　サイゴーン
バラバラになっちゃったよ
もうダメ
おい　高杉！
必ずバイオベースに戻るんだぞ
みんな　どこ行ったのか
ああっ　郷　史郎
郷　史郎　見つけたぞ　待て！
あっ
この…　あったったっと…
郷　史郎　待て！
あっ　サイゴーン！
郷　史郎
おい　サイゴーン　メッツラー
郷　逃がすな！
ああっ…　あっ
あっ
（うめき声）
お前のせいで　こんなに
バラバラに
なっちゃったじゃないか！
許さないぜ　この　それ！
（うめき声）
バイオマン　どうしたの？
無事なら返事しておくれ
やっぱり　彗星Ｘのせいで
やられちゃったんだろうか
バイオマン！
お～い　バイオマン！
うっ　みんな
どうしちゃったんだよ
（口笛）
あっ　あっ　あの口笛は…
ハッ
あっ
高杉真吾！
高杉　高杉！
ピーボ！
生きてたんだね！
当たり前じゃないかよ
この俺が
くたばってたまるかよ
うん
（うめき声）
郷　史郎！
あっ　メイスン
しぶといヤツ
だが　今度こそ最後だ
覚悟しろ
えい！
うわ～！
ああっ！
うあっ…
南原
おい
南原　おい　あっ
大丈夫か？
よかった
ただいま　ピーボ
うん
ちゃんと帰ってきたろ
ああ
ピーボ　私たちもよ！
ジュン　ひかる！
おい
ひかる　ジュン！
無事だったのか　よかった
当たり前じゃない
郷さんは？
（うめき声）
ふっ　えい　えい！
うあっ　うっ　ああっ！
（うめき声）
くたばれ　郷　史郎
待て！
うん？
みんな
メイスン
やった　バイオマン！
彗星Ｘは
レッドゾーンを脱したぞ！
もう超電子頭脳に
影響を与えることはない！
分かった　よ～し
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ！
とう！
バイオソード！
グリーンツー　ハリケーンソード！
いくぞ！
てや！
受けてみろ！
とう　イエローフォー
バイオアロー！
待て　えい　とう　やあ　えい！
待て！
メカジャイガン！
うわ～！
ネオメカジャイガン
メタルメガス！
これからビッグスリーの１人
メイスンが操縦する
大変だ　急いでバイオロボを
送らなくては
バイオロボ　発進！
いくぞ
うわっ　すごいパワーだ
うわっ
ミサイル！
よし　スーパーメーザーだ！
スーパーメーザー
ブレイクアタック！
ハッ　スーパーメーザーが
折れるなんて…
どうなってるの？
そんなバカな
どうしたらいいんだ？
ネオメカジャイガンに　もはや
そんなものは通じないのだ
ハハハハッ
（うめき声）
すごいぞ　ネオメカジャイガン
思い知れ　バイオロボ
あっ　あの首の隙間を狙うんだ！
うわっ！
しまった　脱出だ！
おのれ　バイオマン
おかえり　みんな
たっぷり食べてね
ほう　こりゃ　すごいごちそうだな
僕が作ったんだよ
すっごくおいしいよ
これ　みんな？
よ～し　乾杯だ！
よし　乾杯！
うん　アハハッ
ほら　郷さん　これ　食べて
好きでしょ？
せめてもの感謝のしるしです
食べてくださいませ　郷様
〈だが　バイオマンは　いつまでも
喜びに浸ってはいられない〉
〈スーパーメーザーを
跳ね返す　ネオメカジャイガン〉
〈どう立ち向かえばよいのか〉
〈バイオマンと
バイオロボの行く手には〉
〈茨の道が続く〉
♬～
〈バイオエレクトロンさえも
効かない強化された〉
〈ジューノイド〉
〈頑張れ　バイオマン
新帝国ギアの魔の手を跳ね返せ〉
〈「超電子バイオマン」〉